-Если вы сидите на юнити, но у вас нет возможности нормально кодить, то попросите стюардессу вас пересадить на констракт
-Ето большая отвецтвеность
-Хотите пересесть?
-Нет, я вовсе не уверен что я гожусь для этого
-У констракт проекта отключен ограничитель фпс. Иллюзия оптимизации.
-Да, пожалуй
-Знаете для чего Питон?
-Чтобы кодить
-Питон опьяняет. В катастрофических ситуациях вы спадаете в панику, и вдруг, ейфория, покой, и вы смиряетесь. Вот рисунок, кодит на питоне, а на лицах безмитежность, как у кликтимеров в геймджолте
-Хах. Єто любопытная теория. Кто вы
-О чем вы?
-О професии
-Что, хотите изобразить интерес
-Хахаха, ладно
-В вашем смехе звучит отчаиние...
-У нас одинаковые кейсы!
-...треш
-Простите?
-Я произвожу и продаю Треш игры. Критерий цевилизованости.
Так появился он, Роман Лососев
-Вы знаете, что смешав констракт и кликтим вы будете как еблан?
-Нет, я не знал, а это правда?
-Правда.
-Треш игпры можно делать из подручных материалов.
-Неужели?
-Если захотите.
-Тайлер, вы знаете, вы самый интересныйиз всех моих одноразовых друзей. В самолетах все одноразовое, даже люди.
-Ясно. Очень умно.
-Спасибо.
-И вам это нравится?
-Что?
-Быть умником.
-Вполне.
-Превосходно. Так держать.