Условия использования и пользовательское соглашение Anime Unleashed от 24 апреля 2024 года:
  1. Условия использования применяются ко всем пользователям сервисов Anime Unleashed. Регестрируяюсь на сайте - https://animeunleashed.netlify.app/, и играя в игру вы соглашаетесь с условиями использования. 
  2. Мы можем обновлять это Соглашение время от времени. Изменения вступят в силу с момента публикации. Вы обязаны периодически проверять Соглашение на предмет изменений.
  3. Anime Unleashed является фанатской игрой по многим аниме, все права принадлежат оригинальным правообладателям этих аниме, и мы не наживаемся на чужой собственности, не получая дохода с внутриигровых покупок, завязанных на игре. 
  4. Если вы задонатили или отправили деньги на разработку игры, это было исключтельно добровольное и безввозмездное пожертвование, рассчитанное на развитие игры. 
  5. Мы не несем ответственность за любые действия игроков в Anime Unleashed, поскольку Anime Unleashed является многопользовательской игрой и мы не можем контролировать каждого игрока, вся ответственность ложится самого игрока.
  7. Настоящее Соглашение регулируется законодательством РФ. Все споры, возникающие в связи с Соглашением, подлежат разрешению в судах
  8. Anime Unleashed предоставляется на условиях «как есть». Мы не гарантируем, что Игра будет работать без ошибок или что она будет доступна без перерывов
  9. Мы предоставляем вам ограниченную, неисключительную, непередаваемую лицензию на использование Anime Unleashed для личных, некоммерческих целей.
  10. Любые модификации Anime Unleashed приветствуются, пока они не мешают работоспособности игры. 
Исключения: Читы, эксплоиты, фишинги, выдавающие себя за оригинальную игру. 
  11. Anime Unleashed разработана "[EQ]", игры со схожим названием разработанные другими студиями, не имеют ничего общего с этим соглашением или условиями.
  12. Если у вас есть вопросы об этих условиях, вы можете связаться с нами в дискорде: https://discord.gg/PJqDFXGDP6

Политика конфиденциальности Anime Unleashed от 24 апреля 2024 года:
  1. Мы можем собирать следующую информацию:
 Персональные данные: сведения, которые вы предоставляете при регистрации аккаунта, такие как ваш никнейм, адрес электронной почты, дата рождения и любые другие данные, которые вы решите предоставить.
 Данные о игре: информация о вашей активности в Игре, включая все возможные игровые переменные. 
 Технические данные: вся информация об устройстве, о подключение и операционной системы. 
  2. Мы можем использовать вашу информацию для любых целей
  3. Мы не распространяем вашу информацию  3-тьим лицам
  4. Наша Игра может содержать ссылки на внешние сайты. Мы не несем ответственности за их содержание или политику конфиденциальности.
  5. Мы можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Изменения вступят в силу с момента публикации. Вы обязаны периодически проверять Соглашение на предмет изменений.
  6. Если у вас есть вопросы, вы можете связаться с нами в дискорде: https://discord.gg/PJqDFXGDP6  
